Написать свой "тестовый фреймворк". Реализовать аннотации @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite. Запускать вызовом статического метода с именем
класса с тестами. В роли тестов выступают обычные методы, делать assert’ы не надо (методы могут просто печатать что-то в консоль).
Т.е. необходимо сделать:
● Создать три аннотации: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite
● Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациюми (можете сами выбрать будут это обычные или статические методы)
● Создать класс с методом запуска тестов. В качестве аргумента метод получает класс (или полное имю класса) с тестами, в котором следует
найти и запустить методы отмеченные аннотациюми
● * Добавить аннотацию @Disabled, котораю может отключать как отдельные методы, так и полностью тестовый класс. В этой аннотации должна
быть возможность указанию причины отключению. Обработчик аннотаций должен в процессе работы отпечатать сообûению о том что
класс/методы отключены
Требованию:
● @BeforeSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполнюетсю самым первым)
● @AfterSuite может быть в классе максимум 1 (если есть, то выполнюетсю самым последним)
● Аннотации @Test и @BeforeSuite/@AfterSuite не могут встречатьсю на одном и том же методе
● Аннотацию @Test имеет поле int priority, его значение должно лежать в пределах 1-10 (обе границы включительно). Методы-тесты запускаютсю в
порюдке приоритета, вначале которые имеют приоритет 10 и далее по убыванию. Если у нескольких методов приоритет одинаковый, порюдок
запуска не имеет значению
● Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестированию
● Если класс с тестами криво размечен, то при запуске сразу должно быть броúено исключение, без попыток запуска каких-либо методов
● При необходимости бросить исключение используете собственные исключению
● Несколько методов могут иметь одинаковый приоритет
По результату выполнению тестов необходимо вывести статистику: сколько проúло успешно, сколько упало, сколько было всего